---
title: Примеры сценариев для сценариев Office
description: Пояснение к большим, управляемым сценариям примерам для сценариев Office в Excel в Интернете.
ms.date: 07/10/2020
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 29fc925c0cd8eebe281e7384c7be3aa72111fa98
ms.sourcegitcommit: ebd1079c7e2695ac0e7e4c616f2439975e196875
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "45160490"
---
# <a name="sample-scenarios-for-office-scripts"></a>Примеры сценариев для сценариев Office

Сценарии Office могут автоматизировать выполнение частей ежедневной процедуры. Эти повседневные задачи часто существуют в уникальных экосистемах, с книгами Excel, настроенными особым образом. В этих крупных примерах сценариев демонстрируются такие реальные случаи использования. Они включают в себя сценарии Office и рабочие книги, поэтому вы можете просмотреть сценарий от конца к концу.

## <a name="scenarios"></a>Сценарии

### <a name="analyze-web-downloads"></a>Анализ загруженного из Интернета

Сценарий [анализа веб-загрузки](analyze-web-downloads.md) позволяет выполнить сценарий, который анализирует записи веб-трафика для определения страны происхождения пользователя. Он демонстрирует навыки синтаксического анализа текста, использования подфункций в сценариях, применения условного форматирования и работы с таблицами.

### <a name="grade-calculator"></a>Калькулятор оценок

Сценарий оценки [категории](grade-calculator.md) — это сценарий, проверяющий запись лектора для оценки своего класса. Он демонстрирует навыки проверки ошибок, форматирования ячеек и регулярных выражений.

### <a name="task-reminders"></a>Напоминания о задачах

Сценарий [напоминаний о задаче](task-reminders.md) использует сценарий Office в блоке автоматизации Power, чтобы отправлять напоминания сотрудникам для обновления состояния проекта. В нем выделены навыки интеграции Power Автоматизация и передачи данных в сценарии и из них.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Примеры сценариев для сценариев Office в Excel в Интернете](../excel-samples.md)
