---
title: Различия между сценариями Office и надстройками Office
description: Различия в поведении и API между сценариями Office и надстройками Office.
ms.date: 06/01/2020
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: ddac6cc68874da34ae76c66a5c5b84ffa7a60eec
ms.sourcegitcommit: ce72354381561dc167ea0092efd915642a9161b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2020
ms.locfileid: "48319653"
---
# <a name="differences-between-office-scripts-and-office-add-ins"></a>Различия между сценариями Office и надстройками Office

Надстройки Office и сценарии Office широко распространены. Они оба предоставляют автоматизированный контроль над книгой Excel и API JavaScript. Однако API сценариев Office — это специализированная синхронная версия API JavaScript для Office.

![Схема из четырех квадрантов, в которой показаны области фокуса для различных решений по расширению Office. Сценарии Office и веб-надстройки Office ориентированы на Интернет и совместную работу, но сценарии Office ориентированы на конечных пользователей (в то время как веб-надстройки Office предназначены для профессиональных разработчиков).)](../images/office-programmability-diagram.png)

Сценарии Office выполняются с помощью нажатия кнопки вручную или в качестве этапа [автоматизированного управления](https://flow.microsoft.com/), в то время как надстройки Office остаются открытыми при открытии их областей задач. Это означает, что надстройки могут сохранять состояние во время сеанса, в то время как сценарии Office не поддерживают внутреннее состояние между запусками. Если расширение Excel должно превышать возможности платформы сценариев, посетите [документацию по надстройкам Office](/office/dev/add-ins) , чтобы узнать больше о надстройках Office.

В оставшейся части этой статьи описываются основные различия между надстройками Office и сценариями Office.

## <a name="platform-support"></a>Поддержка платформы

Надстройки Office на нескольких платформах. Они работают на компьютерах с Windows, Mac, iOS и на веб-платформах и предоставляют одни и те же возможности. Любое исключение из этого параметра отмечается в документации по отдельному API.

В настоящее время скрипты Office поддерживаются только для Excel в Интернете. Все операции записи, редактирования и запуска выполняются на веб-платформе.

## <a name="apis"></a>Программные интерфейсы

Нет синхронной версии API JavaScript для Office для надстроек Office. Стандартные API сценариев Office уникальны для платформы и имеют множество оптимизаций и изменений, чтобы избежать использования `load` / `sync` парадигмы.

Некоторые [API JavaScript для Excel](/javascript/api/excel?view=excel-js-preview&preserve-view=true) совместимы с [асинхронными API сценариев Office](../develop/excel-async-model.md). Некоторые примеры и блоки кода надстройки можно перенести в `Excel.run` блоки с минимальным переводом. Несмотря на то, что две платформы имеют несколько таких функций, существуют разрывы. Два основных набора API, у которых есть надстройки Office, но скрипты Office не являются событиями и общими API.

### <a name="events"></a>События

Сценарии Office не поддерживают [события](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events). Каждый сценарий выполняет код в отдельном `main` методе, а затем завершается. Он не активируется повторно при срабатывании событий, поэтому не может регистрировать события.

### <a name="common-apis"></a>Общие API

Скрипты Office не могут использовать [Общие API](/javascript/api/office). Если требуется проверка подлинности, диалоговые окна или другие функции, которые поддерживаются только общими API, скорее всего, потребуется создать надстройку Office, а не сценарий Office.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сценарии Office в Excel в Интернете](../overview/excel.md)
- [Различия между сценариями Office и макросами VBA](vba-differences.md)
- [Устранение неполадок в сценариях Office](../testing/troubleshooting.md)
- [Создание надстройки области задач Excel](/office/dev/add-ins/quickstarts/excel-quickstart-jquery)
